### 2019-06-20 docs/master-thesis/paper/sections/4-market.tex
upd

Технические характеристики \cite{littmann} стетоскопа представленного на рисунке 1:
\begin{itemize}
  \item Диапазон принимаемого сигнала: 10 - 2000Гц
  \item Возможность записи 12ти 30-секундных звуковых дорожек
  \item Передача данных через Bluetooth
  \item Удаленная прослушка с помощью технологии 3M™ Littmann® TeleSteth™
  \item Удаление 85\% (в среднем) окружающего шума
  \item 24х кратное усиление сигнала
  \item Цена - 22000 руб
  \item Вес - 185г
\end{itemize}

@@

Технические характеристики \cite{cms-vesd} стетоскопа представленного на рисунке 2:
\begin{itemize}
  \item Диапазон принимаемого сигнала для сердца: 20 - 230Гц
  \item Диапазон принимаемого сигнала для легких: 100 - 800Гц
  \item Диапазон принимаемого сигнала для сердца и легких: 20 - 800Гц
  \item Измерение пульса: 30 - 300 ударов в минуту
  \item Точность измерения пульса: +- 2 уд/мин
  \item Диапазон измерения насыщения кислородом (SpO2, процентное содержание оксигемоглобина в артериальной крови): 70\% - 100\%
  \item Дисплей, отображающий в реальном времени звуковую волну, пульс, SpO2
  \item Возможность загрузки данных на компьютер через USB
  \item ПО для анализа данных
  \item Цена - 5800руб
  \item Вес - 100г
\end{itemize}

@@

Технические характеристики \cite{cms-ve} стетоскопа представленного на рисунке 3:
\begin{itemize}
  \item Диапазон принимаемого сигнала для сердца: 20 - 230Гц
  \item Диапазон принимаемого сигнала для легких: 100 - 800Гц
  \item Диапазон принимаемого сигнала для сердца и легких: 20 - 800Гц
  \item Измерение пульса: 30 - 300 ударов в минуту
  \item Точность измерения пульса: +- 2 уд/мин
  \item Диапазон измерения насыщения кислородом (SpO2, процентное содержание оксигемоглобина в артериальной крови): 70\% - 100\%
  \item Дисплей, отображающий в реальном времени звуковую волну, пульс, SpO2
  \item возможность загрузки данных на компьютер через USB
  \item ПО для анализа данных
  \item Цена - 5646руб
  \item вес - 100г
\end{itemize}

@@

Технические характеристики \cite{cms-m} стетоскопа представленного на рисунке 4:
\begin{itemize}
  \item Измерение пульса: 30 - 300 ударов в минуту
  \item Точность измерения пульса: +- 2 уд/мин
  \item Диапазон измерения насыщения кислородом (SpO2, процентное содержание оксигемоглобина в артериальной крови): 70\% - 100\%
  \item Дисплей, отображающий в реальном времени звуковую волну, пульс, SpO2
  \item возможность загрузки данных на компьютер через USB
  \item ПО для анализа данных
  \item Цена - 6500руб
\end{itemize}

@@

Технические характеристики \cite{cardioics} стетоскопа представленного на рисунке 5:
\begin{itemize}
  \item Диапазон 45-900Hz для звуков сердца и 50-2000Hz
  \item 30-ти кратное усиление сигнала по сравнению с акустическим стетоскопом.
  \item вход для наушников
  \item возможность подключиться к компьютеру через USB-кабель для визуализации сигнала
  \item переключатель между звуками сердци и звуками легких
  \item Цена - 20900руб
\end{itemize}

@@

Технические характеристики \cite{thinklabs-one} стетоскопа представленного на рисунке 6:
\begin{itemize}
  \item диапазон 10-1000Гц
  \item более чем 100 кратное усиление сигнала по сравнению с акустическим стетоскопом.
  \item система аудио-фильтров: несколько фильтров дают возможность контроллировать множество нюансов выходного сигнала
  \item шумоподавление
  \item возможность подключиться к iPhone, iPad, Android, планшету, компьютеру.
  \item управление устройством и запись сигнала через мобильное приложение
\end{itemize}

@@

Технические характеристики \cite{eko-core} стетоскопа представленного на рисунке 7:
\begin{itemize}
  \item 40-кратное усиление сигнала
  \item Частота дискретезации 4000Гц
  \item Диапазон 20Гц – 2kГц
  \item Запись в .WAV формат
  \item Подключение через Bluetooth 4.0 low-energy
  \item Програмное обеспечение для iOS, Android, Windows
\end{itemize}

@@

>>>>

Технические характеристики стетоскопа представленного на рисунке 1:
\begin{itemize}
  \item Диапазон принимаемого сигнала: 10 - 2000Гц
  \item Возможность записи 12ти 30-секундных звуковых дорожек
  \item Передача данных через Bluetooth
  \item Удаленная прослушка с помощью технологии 3M™ Littmann® TeleSteth™
  \item Удаление 85\% (в среднем) окружающего шума
  \item 24х кратное усиление сигнала
  \item Цена - 22000 руб
  \item Вес - 185г
\end{itemize}

Полное описание стетоскопа можно увидеть по ссылке \cite{littmann}

@@

Технические характеристики  стетоскопа представленного на рисунке 2:
\begin{itemize}
  \item Диапазон принимаемого сигнала для сердца: 20 - 230Гц
  \item Диапазон принимаемого сигнала для легких: 100 - 800Гц
  \item Диапазон принимаемого сигнала для сердца и легких: 20 - 800Гц
  \item Измерение пульса: 30 - 300 ударов в минуту
  \item Точность измерения пульса: +- 2 уд/мин
  \item Диапазон измерения насыщения кислородом (SpO2, процентное содержание оксигемоглобина в артериальной крови): 70\% - 100\%
  \item Дисплей, отображающий в реальном времени звуковую волну, пульс, SpO2
  \item Возможность загрузки данных на компьютер через USB
  \item ПО для анализа данных
  \item Цена - 5800руб
  \item Вес - 100г
\end{itemize}

Полное описание стетоскопа можно увидеть по ссылке \cite{cms-vesd}

@@

Технические характеристики стетоскопа представленного на рисунке 3:
\begin{itemize}
  \item Диапазон принимаемого сигнала для сердца: 20 - 230Гц
  \item Диапазон принимаемого сигнала для легких: 100 - 800Гц
  \item Диапазон принимаемого сигнала для сердца и легких: 20 - 800Гц
  \item Измерение пульса: 30 - 300 ударов в минуту
  \item Точность измерения пульса: +- 2 уд/мин
  \item Диапазон измерения насыщения кислородом (SpO2, процентное содержание оксигемоглобина в артериальной крови): 70\% - 100\%
  \item Дисплей, отображающий в реальном времени звуковую волну, пульс, SpO2
  \item возможность загрузки данных на компьютер через USB
  \item ПО для анализа данных
  \item Цена - 5646руб
  \item вес - 100г
\end{itemize}

Полное описание стетоскопа можно увидеть по ссылке \cite{cms-ve}

@@

Технические характеристики стетоскопа представленного на рисунке 4:
\begin{itemize}
  \item Измерение пульса: 30 - 300 ударов в минуту
  \item Точность измерения пульса: +- 2 уд/мин
  \item Диапазон измерения насыщения кислородом (SpO2, процентное содержание оксигемоглобина в артериальной крови): 70\% - 100\%
  \item Дисплей, отображающий в реальном времени звуковую волну, пульс, SpO2
  \item возможность загрузки данных на компьютер через USB
  \item ПО для анализа данных
  \item Цена - 6500руб
\end{itemize}

Полное описание стетоскопа можно увидеть по ссылке \cite{cms-m}

@@

Технические характеристики стетоскопа представленного на рисунке 5:
\begin{itemize}
  \item Диапазон 45-900Hz для звуков сердца и 50-2000Hz
  \item 30-ти кратное усиление сигнала по сравнению с акустическим стетоскопом.
  \item вход для наушников
  \item возможность подключиться к компьютеру через USB-кабель для визуализации сигнала
  \item переключатель между звуками сердци и звуками легких
  \item Цена - 20900руб
\end{itemize}

Полное описание стетоскопа можно увидеть по ссылке \cite{cardioics}

@@

Технические характеристики стетоскопа представленного на рисунке 6:
\begin{itemize}
  \item диапазон 10-1000Гц
  \item более чем 100 кратное усиление сигнала по сравнению с акустическим стетоскопом.
  \item система аудио-фильтров: несколько фильтров дают возможность контроллировать множество нюансов выходного сигнала
  \item шумоподавление
  \item возможность подключиться к iPhone, iPad, Android, планшету, компьютеру.
  \item управление устройством и запись сигнала через мобильное приложение
\end{itemize}

Полное описание стетоскопа можно увидеть по ссылке \cite{thinklabs-one}

@@

Технические характеристики  стетоскопа представленного на рисунке 7:
\begin{itemize}
  \item 40-кратное усиление сигнала
  \item Частота дискретезации 4000Гц
  \item Диапазон 20Гц – 2kГц
  \item Запись в .WAV формат
  \item Подключение через Bluetooth 4.0 low-energy
  \item Програмное обеспечение для iOS, Android, Windows
\end{itemize}

Полное описание стетоскопа можно увидеть по ссылке \cite{eko-core}

@@

Полное описание стетоскопа можно увидеть по ссылке \cite{eko-duo}
